# Экспорт визуализаторов и слайдов

Экспорт визуализаторов и слайдов
-


# Экспорт визуализаторов и слайдов


При работе с информационными панелями доступен экспорт:


	- [отдельных визуализаторов](#visualizer);


Примечание.
 Экспорт доступен для всех визуализаторов, кроме [изображения](../Building/Visualizers/Visualization/Image.htm)
 и [текста](../Building/Visualizers/Visualization/Text.htm).


	- [всего слайда](#frame).


## Экспорт визуализатора


Для экспорта [выбранного
 визуализатора](../Building/Visualizers/visualizers.htm#select):


	- Выполните команду ![](../../Picture/b_export.png) «Экспорт»:


		- на всплывающей [панели
		 настроек](../Starting.htm#structure_window) при работе с информационной панелью [в
		 режиме просмотра](../Starting.htm#modes);


		- в раскрывающемся меню кнопки ![](../../Picture/b_action.png) «Действия»
		 на всплывающей [панели
		 настроек](../Starting.htm#structure_window) при работе с информационной панелью [в
		 режиме редактирования](../Starting.htm#modes).


	- Выберите формат. В зависимости от типа визуализатора доступны
	 форматы:


		- книга Excel (*.xlsx);


		- документ PDF (*.pdf);


		- изображение (*.png).


Примечание.
 Для таблицы доступен экспорт в форматы XLSX и PDF. Для визуализаторов
 остальных типов доступен экспорт в форматы PNG и PDF.


Визуализатор будет экспортирован в файл выбранного формата с наименованием,
 совпадающим с [заголовком
 визуализатора](../Building/Visualizers/Visualization/visualization_setting.htm#title).


## Экспорт слайда


Для экспорта слайда выполните команду ![](../../Picture/b_export.png) «Экспорт»
 главного меню. Слайд будет экспортирован в формате PDF.


См. также:


[Построение
 информационной панели](../Building/Create_Informatuion_Panel.htm) | [Работа
 с готовой информационной панелью](Work_with_information_bar.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
